  1. Необходимо разработать кроссплатформенное приложение, используя онлайн-хостинг для совместной разработки и контроля версий. Приложение будет практически повторять игру "Mario": будет реализовано главное меню и первый уровень игры. Возможны некоторые отклонения от оригинальной игры. 
  2. Задача должна быть реализована с помощью движка Unity. Этот движок был выбран по нескольким причинам:
- Unity позволяет создавать кроссплатформенные приложения
- В последних версиях Unity присутствует поддержка 2D графики, что снижает требования к мобильным устройствам
- Использование высокоуровневого языка С# облегчает разработку за счет уже реализованных элементов
- Unity является популярным движком, поэтому существует множество руководств и обучающих статей, что также облегчит разработку.
Использование другого движка, например, Unreal Engine 4, займет больше времени на изучение основ работы с ним, а также он менее подходит для создания 2D платформера.
В качестве онлайн-хостинга должен быть использован GitHub. Он прост в освоении и использовании, имеет удобную систему контроля версий, а также необходимый для разработки функционал бесплатный.
  3. Приложение должно управлять с помощью клавиатуры или нажатия на экран телефона. В меню должны быть кнопки начала новой игры, настроек и выхода из игры. Функционал игры должен соответствовать функционалу в "Mario": у игрока есть 3 жизни, персонаж постоянно двигается вперед с одинаковой скоростью, есть возможность прыгать. Дизайн уровня также должен представлять собой копию первого уровня "Mario". В случае проигрыша игрок должен вернуться в главное меню. Также, во время игры должна быть возможность вызвать главное меню, а затем продолжить с того же момента. 
